Kune mukoma uko, iwe une mudzimai mutsva.
Iwe unoda mukadzi wako - mudzimai ane mutsa -
asi mukukanganisa, iwe wakazviwana uchiroora umwe munhu kunze
uye iwe wakarenda nzvimbo yakavanda - imba inemupanda wekurara kune imwe nzvimbo.
Iwe zvino watanga kuronga nguva yako - dzimwe nguva iwe unorara apa, imwe nguva, ikoko.
Tiri kungokuudza - gore riri kuuya, haugoni kuramba uchizviita.
Zvichava nengozi kwauri.
Buda uuye kudzikinuro yako.
Mukoma wandiri kutaura nezvake, ndapota budai.
Mukusimbisa huporofita, murume anobva mu korokodzano
uye anofamba kuenda kune mu Porofita T.B. Joshua.
Iwe hausi muduku kwazvo here?
Hongu, Munhu wa Mwari.
Ini ndavhiringidzika.
Wakavhiringidzika?
Hongu, Munhu wa Mwari.
Asi iyi haina kumbovhiringidzika!
Nguva ye Uprofita
Kana iwe uchivhiringidzika, iyi haizombofi yakavhiringidzika.
Ati, "Ndakavhiringidzika.
Kana iwe uchivhiringidzika, nzvimbo iyoyo inovhiringidzika here?
Handisi kukunzwa.
[Aihwa!]
Ndiye akavhiringidzika asi nzvimbo iyoyo inzvimbo yakasiyana.
Inzwa gore rinotevera, zvauri kuita muchivande iko zvino - kana ukazviedza gore rinouya, iwe uchafa.
Nemhaka yokuti mukadzi wawakaisa munzvimbo iyoyo, vari kukutsvaka uye vachakuwana.
Mangwanani-ngwanani, vachawana kuti vakuuraya pane imwe nzvimbo.
Saka, nenguva yaunoenda kune umwe, iwe uchaziva kuti wavhiringidzika.
Iye murume wechidiki. Iwe wakanaka kwazvo; Ndapota usarega nyika ino ichikunyengera.
Zvakanaka? Saka, ndinoda kukuona.
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari.
Ko mudzimai wako chaiye akaitei kwauri?
Hapana, Munhu wa Mwari.
Ndichamudana.
Une makore mangani?
Makumi matatu nematanhatu.
Zvakanaka, ndimirire.
Mumwe wacho, ndichamukoka.
Tichanyengetera naye uye tichamuratidza budiriro ye ramangwana rake
uye ini ndichati, 'Ndapota, siya munun'una wangu'.
Zvose zvatiri kutaura nezvekuti, siya munun'una wangu.
Nguva ye Huporofita
Mukadzi wacho haana kuvhiringidzika; murume uyu akavhiringidzika.
Saka, uyo asina kuvhiringidzika anofanira kukwanisa kuudza uyo akavhiringidzika,
"Ndapota, dzokera kwauri kubva".
NHUNGAMIRO YE HUPENYU
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Idzi ndidzo nyaya dzausingazo kumbira munhu wa Mwari kuti akunyengeterere.
Iwe uchasiya nyaya inokosha - iwe unenge uchiudza munhu wa Mwari chimwe chinhu chakasiyana.
Ichi ndicho chikonzero tiri pano. Chero chipi nechipi chinogona kuva nengozi kwauri
iwe unoda Jesu kuti auye uye akuparadzanise nazvo.
Ndakati anofanira kuuya nomudzimai ari kumba
uye mudzimai kumba angave achizvinzwa izvi kekutanga.
Zita rangu ndi Mr Emmanuel.
Ini ndinobva ku Togo.
Mukadzi ari pedyo neni ndiye mudzimai wangu, wandakachata naye.
Munguva yehuporofita hwe svondo yemusi Mugovera, munhu wa Mwari akaporofita
kuti paiva nomurume we chidiki pano uyo akanga akaroora
asi akanga achirenda imba mu chivande kune umwe mukadzi kunze.
Pakarepo pandakanzwa, zvakandiomera kuti ndibude.
Ndakanga ndakamirira kuti ndione kana mumwe munhu aizobuda.
Pakarepo, ndakanzwa sokuti kwaiva nemuchina waizunguzika zunguzika mukati mangu.
Muviri wangu wakanga usingagoni kudzoreka zvakare; zvinhu zvose zvakanga zvichi zunguzwa zvakanyanya.
Wanzwa zvaataura here?
Ati pandakanga ndichitaura, akanga achitsvaka mumwe munhu kuti abude.
Asi asati apedza kutarisa kumativi echechi -
akatarisa kune rumwe rutivi rwechechi asi asati atarisa shure,
chimwe chinhu chakarova mwoyo wake.
Unoziva kuti Jesu anokuda.
Ane nzira yekukutora iwe.
Ndinoreva kuti, Iye ndiye Musiki wako.
Ati akange asingakwanisi kufema zvakare.
Aifanira kukurumidza kubuda.
Ndakatarisa-tarisa asi handina kuona ani zvake achibuda.
Panguva iyo muviri wangu wakatanga kudedera, ndakatanga kunzwa, "Rongedza zvinhu zvako utize".
Handizivi kuti ndakasvika sei pamberi peatari.
Zvose zvakataurwa nemunhu wa Mwari ndezve chokwadi - zana kubva mu zana pachokwadi.
Mumwe mukadzi akasumwa kwandiri neshamwari yaipa jecha kwatiri.
Akanga aine vana vatanhatu kare.
Ndakanga ndichivabatsira.
Rimwe zuva, pandakanga ndichivabatsira akakurukura neni,
aida kuva nemwana neni kuitira kuti pangove nekubatana pakati pedu
kunyangwe pandakabuda munyika.
Ndakamuudza kuti kana tikadaro, zvinogona kukonzera dambudziko kwandiri
nokuti ndakanga ndiri mutorwa munyika.
Akati ini ndinofanira kuziva nzira yekugadzirisa nyaya yacho.
Pakupedzisira, ndakatanga kuva nehukama naye.
Akabva ava nepamuviri uye ndokubereka mwana wangu.
Mudzimai wangu haazive chinhu chezvandiri kutaura iye zvino.
Ino ndiyo nguva yake yekutanga kunzwa zvinhu zvose izvi.
Saka, ino ndiyo nguva yokutanga apo mudzimai wako ari kunzwa izvi kubva kwauri?
Hongu, Munhu wa Mwari.
Akanga achindifungidzira asi ini ndakanga ndisingakwanisi kutaura chinhu kwaari.
Mukadzi iyeye akashandisa mwana uyu kundityisidzira.
Pose paaibvunza chimwe chinhu
kana kuti akandikumbira kuti ndiuye kumba kwake, izvo zvandakanga ndisingadi kuita,
iye aiti aizotakura mwana wake - mwana wangu, aizomusiya pamba pangu.
Mukadzi wacho ishamwari yemhuri
asi ini ndakanga ndisingadi chinhu chaigona kukonzera dambudziko pakati pangu nemudzimai wangu.
Mudzimai wangu aimutora se mukoma wake uye aigara achimugadzira vhudzi rake.
Panguva yemuchato wedu, aive nesu uye akatibatsira nezvose zvatakanga tichiita.
Mudzimai wangu akafunga kuti aive hanzvadzi yangu.
Zvakanaka. Madhamu, makadii?
Iwe unofanira kuvonga Mwari; haufaniri kushungurudzwa.
Ino ndiyo nguva zvino iyo Mwari anoda kusimbisa wanano iyi.
Kana pasina kuroorana pakati pako naye, ndingadai ndakuudza.
Ndinoona hukama uhu huchibva kuna Mwari; uyu muchato unobva kuna Mwari.
Hazvinei nenyaya yacho, sekutaura kwe Mupositori Pauro, "Chii chingagone kundiparadzanisa kubva murudo rwa Kristu".
Chero zvakaitika, usanetseka.
Saka, kuti iwe uzive kuti haana kukodzera.
Unoziva here mukadzi waari kutaura nezvake?
Hongu
Ndinoziva mukadzi wacho; akaita se mukoma wangu, shamwari ye mhuri kwandiri
Munguva yemuchato wedu, iye akaronga chimwe chikwata che shamwari.
uye akaronga komiti yake ye shamwari pachake
nokuti takange tine hukama hwe pedyo naye.
Anoita se mukoma uye shamwari yemhuri kwatiri.
Ane vana vatanhatu kare.
Wechinomwe - ndakafunga kuti aiva mwanakomana wemukadzi wacho.
Ndakanga ndisingazivi kuti wechinomwe ndiye mwanakomana wemurume wangu.
Ndiri pano; Ndakavhiringidzika uye handizivi zvokuita.
Ndapota.
Uri kuzvinzwa kekutanga izvozvi here?
Hongu, ino ndiyo nguva yangu yokutanga kunzwa izvi.
Zvakanaka, patsvene.
Ndinofunga kuti mukadzi wacho aripo?
Hongu, Munhu wa Mwari.
Nemhaka yokuti iye ... Madhamu, sei uri kufemereka?
Zvakanaka.
Saka, ndini ndati vanofanira kuudza mukadzi wacho.
Haana kumboziva kuti iwe uchange uri pano; haana kumboziva kuti zvaizoita seizvi.
Pamwe, zvichida akafunga kuti ndinoda kusimbisa imba yavo.
Zvakanaka, patsvene.
Madhamu, musanetseka. Mushure mebasa, ndinofanira kuona mhuri.
Asi zviri nyore, vatariri - zvandinoda kuvaonera zviri nyore.
Svondo inotevera, vachauya kuzopa uchapupu.
Uyu ndiye mudzimai wako.
Nhaika?
Ndicha....
Uchapupu hwe uporofita hwa Baba na Mai Emmanuel
Ndapota ndiregererei.
Zvakanaka, patsvene.
Saka, ndichasangana nemumwe mukadzi, ndichataura naye.
Asi chimwe chinhu chakajeka.
Mwana iyeye mwana wemhuri iyi.
Iwe haugoni kumuramba; mwana wemurume wako.
Asi iye achasiya wanano yako uye Mwari acharegerera murume wako ne kuregerera mukadzi iyeye.
Mwana wacho ndewe mhuri iyi. Nhaika.
Asi ini ndinoda kukuvimbisai, wanano iyi ndeyako.
Ndichakuratidza chikonzero nei iwe usingakwanisi kusiya imba.
Iwe uchatanga kufadzwa ne muchato uyu kubva ikozvino.
Ndizvoka? Ini ndichasangana nemi vanhu imi.
Saka, mukadzi wacho anofanira kumirira.
Ndatenda. Vavhangeri vachasangana nemukadzi wacho, vachimufadza
nekumupa nzvimbo yekugara. Haafaniri kutiza.
Madhamu, ndipei ruoko rwako.
Wanzwa zvandataura hee?
Zvakanaka, patsvene. Ndichakuona.
Zvakanaka, enda unondimirira.
Uchapupu hwe uporofita hwa Baba na Mai Emmanuel
Svondo ye musi we Svondo Pa SCOAN
Ndinoziva hazvirevi chinhu kune vazhinji vedu pano.
Vamwe vangangoseka uko vachiti, "A, honai wo!"
Zuva iro Mwari achabata iwe, iwe uchaziva kuti zvinoreva zvakawanda!
Vamwe vanoti, "Hehe! Hapana chinetso".
Zuva iro Mwari achabata iwe!
Zvakanaka. Saka, ndinokutendai.
Ini pachangu ndichaona mukadzi ne kugadzirisa nyaya yacho.
Mukadzi wacho achaenda kuno nununurwa nhasi, munyengetero nhasi, uye iye achasiya imba.
Hatidi kuti vangosiya hukama mukusawirirana ne ruvengo.
Kusiya rudzi rwehukama hwakadai, nyaya yacho yese inoda kunzwisiswa ku mativi maviri ose,.
uye murume uyu anogona kupfuurira -
Ndinoziva vakawanda venyu, munozviona ne nzira yakasiyana.
Dzimwe nguva, Mwari anogona kutaura zvakanaka kuburikidza nezvakaipa.
Ndiye Mwari kwauri.
Ndinoziva vazhinji venyu, nekuda kweizvi, iwe unosiya muchato.
Wanano zhinhji - pane vanhu vakawanda pano vanosiya wanano dzavo
nekuda kwezvakaitika - zvinhu zvakadaro.
Asi nhasi, une wanano chaiyo here?
Chero chii zvacho chinoitika, chiongorore muchiedza cha Mwari.
Chinhu chipi nechipi chinoitika mumuchato wako, bvunza Mwari kuti anoti chii pamusoro pazvo.
Mumamiriro ezvinhu ose, Anoti kudii?
Mhinduro yacho haisi kusiya asi chinhu chekutanga ndechokubvunza Mwari pfungwa dzake -
chii cha Anofunga, mazano Ake pamusoro pezvakaitika -
usati wafunga nezvekusiya kana kugara.
Apo chimwe chinhu chinoitika, zvisinei kuti chikuru sei, Anoti kudii.
Mumamiriro ezvinhu ose, Mwari ane chimwe chinhu chekutaura.
Saka, hatingosiya chero chinhu -
zvingave mu wanano, ukama, hushamwari mu bhizinesi kana chero chii -
chero hukama zvaho.
Hazvina mhosva kuti chii chakaitika.
Kana Mwari akatanga kuunza ukama uhwu, ndiye Mwari mumwe chete uyo achakusunungura iwe ne kumusunungura iye,
kwete dambudziko, kwete mamiriro ezvinhu.
Hatifanirwe nekuda kwemamiriro ezvinhu kuzvisunungura pachedu kana kusiya hukama.
Hazvina mhosva mamiriro acho ezvinhu, Chii cha Anotaura
nokuti Ndiye Baba vehukama.
Kana zvisina kudaro, iwe uchasiya ukama uhwu wosangana nemumwe munhu akasiya hukama nekuda kwedambudziko.
Vaviri imi muchasangana.
Iwe wakarega hukama nekuda kwedambudziko
uye iwe unosangana nomumwe munhu akarega hukama nekuda kwedambudziko.
Vaviri venyu - matambudziko maviri achasangana.
Svondo ye musi we Svondo Pa SCOAN
Kana iwe ukasiya ukama uhwu nekuda kwematambudziko - kana kunyadziswa, kutengeswa kana chero chii zvacho -
uye iwe ukarega, uchawana kupi munhu asina kurega hukama kare nekuda kwedambudziko?
Kana iwe ukarega ukama uhwu usina kuporeswa,
iwe uchasangana nemumwe munhu akasiya hukama asina kuporeswa.
Vaviri imi muchasangana.
Nzira iyo iwe unosiya ukama uhwu ndiyo nzira yaunosangana nayo hukama hutsva.
Matambudziko mazhinji atinawo mazuva ano anokonzerwa ne hukama hwatinosiya zuva nezuva.
Mubetseri mu bhizimisi, mukuroorana, shamwari - nzira yawakasiya nayo -
iwe unongosiya ukama.
Munhu ari mupari we mhosva nhasi, anogona kuve mesiya mangwana, kana iwe ukatsungirira.
Takaona munhu waunoti akakutengesa, akakugumbura,
uye iwe unorega ne kumisiya.
Zvino iye zvino, ndiye munhu mumwe chete wauchasangana naye mune ramangwana achazomira kuve muponesi wako.
Iwe zvino unoti, "Aa!"
Ndizvo zvinoita hupenyu.
Mwari ndiye ane ramangwana redu. Iwe hauzive kuti ramangwana rakabata chii.
Zvakaipa nhasi zvinogona kuve zvakanakisisa mangwana uye zvakanakisisa nhasi zvinogona kuva zvakaipa mangwana.
Mupari we mhosva nhasi anogona kuva muponesi mangwana.
Munhu asina kutendeseka anogona kuva akavimbika mangwana.
Ndiri kureva kuti, ndizvo zvakaita hupenyu
Mushure mekuyananiswa nemhuri, Mr Emmanuel akadzoka mushure me vhiki mbiri.
kuzopupura kuti Mwari akadzikinura sei imba yake.
Ngatiteererei kwaari.
HUCHAPUPU HUNOENDERERA
Zita rangu ndi Mr Emmanuel.
Ini ndinobva kuTogo.
Mukadzi ari pedyo neni mudzimai wangu.
Ini ndakaroorana ne mu Nigeria; iye anobva ku Ebonyi State (Nigeria).
Panguva ye uporofita musi wa December 10, munhu wa Mwari akaporofita kuti kune murume
pano arikurendera umwe mukadzi wekunze imba muchivande, munhu wacho ndini.
Nhasi, tinovonga Mwari.
Mushure mezvo, munhu wa Mwari akationa, akayananisa mhuri, akati yambiro nekugadzirisa zvinhu zvose.
Zvino, ndakagamuchira mwana wangu.
Mwana wacho ndewe mudzimai wangu uye achadana mudzimai wangu kuti 'amai'.
Ndinoda kutenda munhu wa Mwari kuti akazvibvumira kushandiswa na Mwari kugadzirisa nyaya iyi.
Ndisati ndasvika pano, ndakanga ndakafanana nemurume akanga ari pedyo nekufa.
Handaikwanisa kurara. Ndakanga ndisina rugare.
Asi kubvira ipapo, ndinogona kurara; dzimwe nguva, mudzimai wangu ndiye anozondimutsa.
Kare, ndaigona kumuka kanopfuura katanhatu usiku.
Zvino, rudo rwasiyana ne rwekare.
Iye zvino, isu tiri kugara zviri nani kupfuura kare, ndinoziva kuti uku ndiko kutanga kwemuchato.
Ndatenda.
Ameni. Ngatiuchirei kuna Jesu Kristu!
Ndihwo uchapupu mushure me uporofita ne munyengetero ne munhu wa Mwari.
Mushure mekusangana nemhuri, ati hupenyu hwake hwagadziriswa zvakare.
Asati asvika pari zvino, aive asina kugadzikika, zvinhu zvose zvakanga zviri manyama amire nerongo.
Makanga musina runyararo mumwoyo make.
Asi ikozvino, mave nerunyararo.
Zivo yakarurama ya Mwari yakagadzirisa rugare mumhuri.
Saka, ngatinzwei kubva kuna madhamu.
Baba Emmanuel ne Mudzimai - Huchapupu Hwe Yanananiso
Zita rangu ndi Mai Chika.
Ini ndiri wemu Nigeria, ndakaroorana newe ku Togo.
Murume ari pedyo neni ndiye murume wangu.
Ndiri pano kutenda Mwari pamusoro pezva Akaita muupenyu hwedu
kuburikidza nomunhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, pakudzorera imba yedu nemhuri.
Ndiri pano kutenda Mwari.
Tiri kufara; munhu wa Mwari akatigadzirisa ne kutiraira.
Tiri kufara. Tiri pano kutenda Mwari nokuda kwaizvozvo.
Ameni.
Waregererawo murume wako kubva pamwoyo wako here?
Hongu, ndakakanganwira murume wangu, uye ndagadzirira kutora mwana wacho sewangu.
Ameni. Ngatiomberei maoko edu kuna Jesu Kristu!
Handina chero chinhu chekutaura kunze kwekutenda nokuti handina kumboziva kuti zuva rakadai raizouya.
Iye zvino, ndinoda mudzimai wangu zvakanyanya kupfuura kare.
Ndakashamisika zvikuru, akabvuma mwana wacho sewake.
Ndinotenda Mwari mune zvose.
Ndinotenda Mwari we masimbaose, muzita ra Jesu.
Ndinokutendai, Jesu. Ngatiuchirirei Jesu kamwe chete zvakare!
Saka, Madhamu, maererano nenyaya iyi, mungatiudza here - makasangana nemunhu wa Mwari,
uye munhu wa Mwari kuburikidza nesimba re Mweya Mutsvene akapindira munyaya iyi -
Tisati tasvika pari zvino takaonana nemunhu wa Mwari.
Munhu wa Mwari akaprofita kwandiri kuti ndichava nemwana wangu.
Saka, ndiri kufara. Ndagadzirira kutora mwana wacho sewangu.
Ameni. Kukudzwa ngakuve kuna Mwari! Saka, manzwa izvozvo.
Munhu wa Mwari akasunungura shoko reuporofita kwaari
kuti zvino, sezvaari kugadzirira kutora mwana uyu semwana wake,
kuti Mwari kuburikidza nechiitiko ichocho achamuropafadza.
Ari kudzoka zvakare kuzopupura pamusoro pazvo.
Tinotenda kuti zvichava sekutaurwa kwazvakaitwa na Mwari, muzita ra Jesu.
Saka, izvozvi, pasina zvimwe zvekutaurazve, tinoda kukoka mukadzi -
amai vemwana - pakati pedu.
Sekutaura kwavo, Mai Chika vanobvuma norudo kutora mwana muduku semwana wake chaiye.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Sekurairwa kwe hu Mwari kwaakaitwa nemunhu wa Mwari uye ne kuvimbisa kuti achazvita,
madhamu vatora mwana kubva kuna amai vekumubereka
uye vabvuma kutora mwana semwana wavo.
Uyu ndiye mwanakomana wangu kubva zvino, uye ndiri kufara.
Ngatiombererei Jesu!
Ndatenda. Mwari vakukomborere.
Madhamu, tinotenda Mwari Wamasimbaose nokuda kwezvose.
Tinovimba, nekukokwa pano nekuda kwe nyaya iyi
uye Mwari apindira munyaya iyi, imi munoti kudii?
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Miss Charity.
Ini ndinobva kuEbonyi State.
Zvakanaka
Ndinotenda Mwari nekuda kwa nhasi.
Ndiri pano kuti ndikumbire ruregerero kuna sisi vangu
nekupa mwana wacho kumhuri
kuitira kuti mudzimai achengete mwana.
Ndino tenda.
Ndinotenda zvakare munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, pakuzarura izvi.
Ndinotenda Mwari kwazvo.
Uyewo ndinokumbira kwaari kuti andiregerere nekukanganwa.
Zvakanaka, tanzwa zvose. Kukudzwa ngakuve kuna Mwari kumusoro soro!
Hareruya! Ngatiuchirirei Jesu Kristu!
Saka, madhamu, manzwa kubva kune hanzvadzi.
Ari kukumbira ruregerero pane zvose zvakaitika munguva yapfuura.
Isu tose tinoziva kuti vanhu vose vanoita zvikanganiso asi zvikanganiso zvinogadziriswa.
Nenyasha dza Mwari, zvikanganiso zvose zvekare zvaruramiswa nhasi,
uye sezvaataura, munoti chii kwazviri, madhamu?
Ndamuregerera.
Isai maoko enyu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Ndakuregerera.
Ndatenda. Mwari vakukomborere.
Zvino sezvo wanano iyi yachengetedzwa,
uye Mwari Samasimba akadzorera wanano iyi,
icho chingadai chakaputsa imba yacho munguva yapfuura
Ishe Wemasimbaose akazvigadzirisa,
uye nhasi, wanano yasimbiswa, kunyange kudarika zvayaiva kare kare.
Madhamu, zvino zvamatora mutoro uyu wekuchengeta mwana uyu,
isu tinodawo kukukurudzira kuti muite izvozvo nokutendeka,
muchiziva zvakakwana kuti muri kutarisa chiso cha Mwari kune chikomborero chenyu.
Uye apo munochengeta mwana uyu, sekuraira kwe munhu wa Mwari pachake,
chikomborero ichi chichauya nokukurumidza
uye nekukurumidza muchadzoka nemwana wenyu
kuzopupurira kunaka kwa Mwari, muzita ra Jesu.
Saka, kubvira nhasi, imi mataura kuti zvino mava mai vemukomana,
uye isu tinokutendaiwo nekuteerera mazwi emunhu akazodzwa wa Mwari